[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "JX069798": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KU950620": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MN306045": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MN306021": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KY967363": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "KX894802": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MF001047": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MH447954": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MK109787": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MT422269": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MZ515646": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MZ516117": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "MZ515998": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "OK649625": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
[ WARN] Nextalign: Warning: in sequence "OK649662": Unable to align: too many insertions, deletions, duplications, or ambiguous seed matches. Note that this sequence will be excluded from results.
